Miss.
Manquer.
Aren't you going home?
Tu ne rentres pas à la maison ?
No.
Non.
Sister.
Sœur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hot wontons are ready.
Les wontons chauds sont prêts.
Did you quarrel with your family?
Vous êtes-vous disputé avec votre famille ?
I think my parents
Je pense que mes parents
care about me at all.
ne se soucie pas du tout de moi.
or me.
ou moi.
Dad is finally back for a few days.
Papa est enfin de retour pour quelques jours.
and he's going to work somewhere else.
et il va travailler ailleurs.
As usual.
Comme d'habitude.
Sister.
Sœur.
Actually, since I was little,
En fait, depuis que je suis petite,
since I was little.
Depuis que je suis petite.
But ever since
Mais depuis lors
he's getting busier and busier,
il devient de plus en plus occupé,
the days we spent together
les jours que nous avons passés ensemble
became less and less.
est devenu de moins en moins.
I don't want my dad to work in other places.
Je ne veux pas que mon père travaille ailleurs.
Because I think
Parce que je pense
our life is already very good.
notre vie est déjà très bonne.
And I have my parents
Et j'ai mes parents
by my side.
à mes côtés.
I was really happy.
J'étais vraiment heureux.
So I don't want him to go on a business trip.
Je ne veux donc pas qu'il parte en voyage d'affaires.
I just want to get together with them
Je veux juste me retrouver avec eux
and enjoy the time together.
et profiter du temps ensemble.
Sister.
Sœur.
I think you should understand your father.
Je pense que tu devrais comprendre ton père.
He must want you
Il doit te vouloir
a better life.
une vie meilleure.
I don't want you
Je ne te veux pas
after entering the society.
après être entré dans la société.
So,
Donc,
when he settles down over there,
quand il s'installera là-bas,
he will definitely
il le fera certainement
your whole family.
toute ta famille.
Then you can be reunited.
Alors vous pourrez être réunis.
Right?
Droite?
But sister,
Mais ma sœur,
If it were you,
Si c'était toi,
what would you do?
que feriez-vous?
I...
JE...
Don't ask me.
Ne me demande pas.
It's so late now.
Il est si tard maintenant.
Why aren't you home?
Pourquoi n'es-tu pas à la maison ?
your family will be worried.
Votre famille sera inquiète.
So after eating this wonton,
Alors après avoir mangé ce wonton,
go back now.
reviens maintenant.
Sister,
Sœur,
you should cherish
tu devrais chérir
your time with your family.
votre temps avec votre famille.
When you grow up,
Quand tu seras grand,
you'll know how happy you are now.
tu sauras à quel point tu es heureux maintenant.
Here, have a bowl of hot wonton.
Tiens, prends un bol de wonton chaud.
Thank you.
Merci.
Boss.
Chef.
Through Hu Qiang,
Par l'intermédiaire de Hu Qiang,
we found dozens of cases
nous avons trouvé des dizaines de cas
related to him.
lié à lui.
He even got involved in other places.
Il s’est même impliqué dans d’autres domaines.
What? Search all the records
Quoi ? Rechercher tous les enregistrements
in the past three years?
au cours des trois dernières années ?
There's no clue.
Il n'y a aucune idée.
Exactly.
Exactement.
Besides, land transport is stricter than water transport and sea transport.
En outre, le transport terrestre est plus strict que le transport maritime et le transport maritime.
The mainland is more rampant than the coast.
Le continent est plus dévasté que la côte.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
What if it's a large car?
Et si c'était une grosse voiture ?
It's impossible.
C'est impossible.
A large car will be more strict.
Une grosse voiture sera plus stricte.
Okay.
D'accord.
Private car. Private car will be better.
Voiture privée. La voiture privée sera préférable.
It can't be a private car.
Ce ne peut pas être une voiture privée.
It's too big.
C'est trop gros.
A private car can't do it.
Une voiture privée ne peut pas le faire.
There must be order and fixed personnel.
Il doit y avoir de l'ordre et du personnel fixe.
Only fixed cars can do it.
Seules les voitures fixes peuvent le faire.
There are so many people and so many cars.
Il y a tellement de gens et tellement de voitures.
Is there a possibility
Y a-t-il une possibilité
the drivers in these cars
les conducteurs de ces voitures
have a normal identity.
avoir une identité normale.
Okay.
D'accord.
Thank you, sister. I'm going home.
Merci, ma sœur. Je rentre à la maison.
Bye.
Au revoir.
Bye, sister.
Au revoir, ma sœur.
Breaking news!
Dernières nouvelles !
[A young girl was raped and abandoned in the wilderness.]
[Une jeune fille a été violée et abandonnée dans la nature.]
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
Une jeune fille en fleurs a été violée et abandonnée dans la nature.
Flower season Girl!
Fille de la saison des fleurs !
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
The girl in Flower was raped.
La fille de Flower a été violée.
A young girl in blossom was raped and abandoned in the wilderness.
Une jeune fille en fleurs a été violée et abandonnée dans la nature.
Sir, a newspaper please.
Monsieur, un journal s'il vous plaît.
Where is Zhou Mu?
Où est Zhou Mu ?
Boss, he has a mission.
Patron, il a une mission.
I've seen this girl.
J'ai vu cette fille.
Follow me.
Suis-moi.
When was the last time you saw her?
Quand l'as-tu vue pour la dernière fois ?
Here's the thing.
Voilà le truc.
Last night,
La nuit dernière,
in an alley near Gyeonghwa Road
dans une ruelle près de Gyeonghwa Road
in a alley near Gyeonghwa Road.
dans une ruelle près de Gyeonghwa Road.
I saw a girl next to me.
J'ai vu une fille à côté de moi.
was in a bad mood.
était de mauvaise humeur.
So I went to comfort her.
Alors je suis allé la réconforter.
After we finished eating, she went home.
Après avoir fini de manger, elle est rentrée à la maison.
I saw her on a foreign car.
Je l'ai vue sur une voiture étrangère.
Here's your coffee.
Voici votre café.
I made it myself.
Je l'ai fait moi-même.
Boss.
Chef.
Actually, I think Jinjing is a nice person.
En fait, je pense que Jinjing est une personne gentille.
Let her figure it out herself.
Laissez-la le découvrir elle-même.
Shenhong Pawn Shop?
Prêteur sur gage Shenhong ?
I have a request
J'ai une demande